Repository: ProtonVPN/ios-mac-app
Catalog: libraries/Strings/Sources/Strings/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

source: Connected
ja: 接続完了
ko: 연결됨

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Disconnect
ja: 接続解除
ko: 연결 해제

source: Disconnected
ja: 未接続
ko: 연결 해제됨

source: Disconnecting
ja: 切断中
ko: 연결을 끊는 중

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: OK
ko: 확인

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Unavailable
ja: 使用不可
ko: 사용할 수 없음

source: Expand list of servers
ja: サーバーリストを展開する
ko: 서버 목록 펼치기

source: Collapse list of servers
ja: サーバーリストを折りたたむ
ko: 서버 목록 접기

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드

source: Upgrade Subscription
ja: サブスクリプションをアップグレード
ko: 구독 업그레이드

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションの管理
ko: 구독 관리

source: Upgrade Required
ja: アップグレードが必要
ko: 업그레이드 필요

source: On maintenance
ja: メンテナンス中
ko: 점검 중

source: Reconnection Required
ja: 再接続が必要です
ko: 재연결 권장됨

source: Maintenance
ja: メンテナンス中
ko: 유지 보수

source: Quit
ja: 終了
ko: 나가기

# _quit_warning
source: Quitting the application will disconnect the active VPN connection. Do you want to continue?
ja: アプリケーションを終了すると、現在有効な VPN 接続が解除されます。続行しますか？
ko: 앱을 종료하면 현재 VPN 연결이 끊어집니다. 계속하시겠습니까?

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨

source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화

source: Report
ja: 報告
ko: 신고

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Show instructions
ja: 説明を表示
ko: 안내 보기

source: Network Unreachable
ja: ネットワークに接続できません
ko: 네트워크 연결 불가

# _not_connected_to_the_internet
source: Unable to establish VPN connection. You are not connected to the internet.
ja: VPN 接続を確立できません。現在インターネットに接続していません。
ko: VPN 연결을 구성할 수 없습니다. 인터넷에 연결되지 않았습니다.

source: VPN Connection Active
ja: VPN 接続が有効です
ko: VPN 연결 활성화

# _vpn_protocol_not_supported_title
source: VPN Protocol Not Supported
ja: VPNプロトコルをサポートしていません
ko: VPN 프로토콜 지원되지 않음

# _vpn_protocol_not_supported_text
source: The VPN protocol is not available for the connection you have selected. To connect, try changing the protocol or server.
ja: 選択した接続はVPNプロトコルを利用できません。プロトコルまたはサーバーを変更してください。
ko: 선택한 연결에서 VPN 프로토콜을 사용하실 수 없습니다. 연결하려면, 프로토콜 변경 및 다른 서버로 연결하세요.

# _log_out
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# _log_out_warning
source: Signing out will end your VPN session.
ja: サインアウトすると VPN セッションが切断されます。
ko: 로그아웃하면 VPN 세션이 종료됩니다.

# _log_out_warning_long
source: Signing out of the application will disconnect the active VPN connection. Do you want to continue?
ja: アプリケーションからサインアウトすると、現在有効な VPN 接続が解除されます。続行しますか？
ko: 앱에서 로그아웃하면 현재 VPN 연결이 끊어집니다. 계속하시겠습니까?

# _change_protocol_disconnect_warning
source: Changing protocols will end your current VPN session.
ja: プロトコルを切り替えると現在の VPN セッションが切断されます。
ko: 프로토콜을 변경하면 현재 VPN 연결이 해제됩니다.

# _loading_screen_slogan
source: Secure Internet Anywhere
ja: どこでも安全なインターネットを
ko: 어디에서나 안전하게 연결

source: Report an Issue...
ja: 問題を報告…
ko: 문제 제보하기...

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Change settings
ja: 設定を変更
ko: 설정 변경

# _get_plus_for_feature
source: Get Proton VPN Plus to unlock this and other features.
ja: Proton VPN Plus へアップグレードすると、この機能をはじめとするさまざまな機能を利用できます。
ko: 이 기능과 다른 기능들을 잠금 해제하기 위해 Proton VPN Plus를 얻으세요.

# _more_info
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

source: Less info
ja: より少ない情報
ko: 요약 정보

source: Contact our support
ja: サポートへ連絡
ko: 고객센터 문의

source: Turn on
ja: オンにする
ko: 켜기

source: Not now
ja: 後で
ko: 다음에

source: Allow
ja: 許可
ko: 허용

# _ip_value
source: IP: %@
ko: 아이피: %@

source: Public IP: %@
ja: 公開 IP: %@
ko: 공개 IP: %@

source: Quick Connect
ja: クイック接続
ko: 빠른 연결

source: Change server
ja: サーバー変更
ko: 서버 번경

source: Country
ja: 国
ko: 국가

source: Show Proton VPN
ja: Proton VPN を表示
ko: Proton VPN 보기

source: Clear Application Data
ja: アプリケーションデータを削除
ko: 어플리케이션 데이터 삭제

# _system_extension_tutorial_menu_item
source: System Extension Tutorial
ja: システム機能拡張のチュートリアル
ko: 시스템 확장 튜토리얼

# _preparing_connection
source: Checking server availability
ja: サーバーを確認しています
ko: 서버 가용성을 확인하는 중

source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중

# _connectingDotDotDot
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...

# _countries_free
source: Free countries
ja: 無料プランの国一覧
ko: 무료 국가

# _countries_premium
source: Premium countries
ja: プレミアムプランの国一覧
ko: Premium 국가

# _connecting_vpn
source: Connecting %@
ja: %@ に接続中
ko: 연결 중 %@

source: Connecting to %@
ja: %@ に接続中
ko: %@에 연결 중

source: Reconnecting to %@
ja: %@ に再接続中
ko: %@에 다시 연결 중

source: Connected to
ja: 接続先
ko: 연결됨

source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 연결 시간 초과

# _connection_timed_out_bold
source: timed out
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과

# _connected_to_vpn
source: Connected to %@
ja: %@ に接続しました
ko: %@ 에 연결됨

source: Not Connected
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않음

source: You are not connected
ja: 接続されていません
ko: 연결되어 있지 않음

source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# _try_again_without_killswitch
source: Disable kill switch and retry
ja: キルスイッチを無効にして再試行
ko: 킬 스위치 비활성화 및 재시도

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

source: Free Servers
ja: Free サーバー
ko: 무료 서버

source: Plus Servers
ja: Plus サーバー
ko: Plus 서버

source: TEST Servers
ja: TEST サーバー
ko: TEST 서버

source: Initializing Connection...
ja: 接続を初期化中...
ko: 연결을 구성하는 중...

source: Successfully Connected
ja: 接続に成功しました
ko: 연결 성공

source: failed
ja: 失敗
ko: 실패함

source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Session Time
ja: 接続時間
ko: 세션 시간

source: Location
ja: 位置
ko: 위치

source: City
ja: 市
ko: 시

source: Technical Details
ja: 技術的な詳細
ko: 기술 상세

# _open_app_to_log_in
source: Show Proton VPN to sign in...
ja: サインインするには Proton VPN を表示...
ko: 로그인 하기 위해 Proton VPN을 표시...

source: Upgrade to Plus
ja: Plus にアップグレード
ko: Plus로 업그레이드

# _upgrade_for_secure_core
source: to use Secure Core
ja: Secure Coreを使用するために
ko: Secure Core 사용

# _switch_side_button_on
source: ON
ja: オン
ko: 켜기

# _switch_side_button_off
source: OFF
ja: オフ
ko: 끄기

# _timeout_ks_ike_descritpion
source: Another application might be interfering with kill switch. To fix this problem, switch to the OpenVPN protocol or disable kill switch and retry.
ja: 他のアプリケーションがキルスイッチに干渉する場合があります。問題を解決するには OpenVPN プロトコルに切り替えるか、キルスイッチを無効化して再施行します。
ko: 타 애플리케이션이 킬 스위치를 간섭할 수 있습니다. 문제를 해결하려면, OpenVPN 프로토콜으로 변경하거나, 킬 스위치를 해제한 뒤 재시도하세요.

# _timeout_ks_ike_switch_protocol
source: Switch to OpenVPN and retry
ja: OpenVPN に切り替えて再試行してください
ko: OpenVPN으로 전환하고 재시도

# _kill_switch_blocking_connection
source: Kill switch blocking all connections
ja: キルスイッチがすべての接続をブロックしています
ko: 킬 스위치가 모든 연결을 차단하고 있습니다

# _always_on_will_reconnect
source: Always-on VPN will reconnect you automatically
ja: 常時接続の VPN により自動的に再接続されます
ko: 상시 VPN이 자동으로 VPN에 다시 연결해줍니다

source: About
ja: 私たちについて
ko: 소개

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# _version_current
source: Current version:
ja: 現在のバージョン:
ko: 현재 버전:

source: Release date:
ja: リリース日:
ko: 릴리즈 날짜:

source: Changelog
ja: 更新履歴
ko: 변경 내역

source: Acknowledgements
ja: 謝辞
ko: 승인서

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# _password_confirm
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: SHOW
ja: 表示
ko: 보기

source: HIDE
ja: 非表示
ko: 숨기기

# _login
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인

# _log_in
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인

# _remember_login
source: Remember sign in
ja: サインインを保持
ko: 로그인 정보 기억하기

source: Start on Boot
ja: システム起動時に実行
ko: 부팅할 때 시작

source: Create Account
ja: アカウントの作成
ko: 계정 만들기

source: Need Help?
ja: お困りですか？
ko: 도움이 필요하신가요?

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정

# _common_issues
source: Common sign in issues
ja: サインインのよくある問題
ko: 일반적인 로그인 문제

source: Forgot Username
ja: ユーザー名を忘れた
ko: 사용자 이름을 잊으셨나요

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입

# _warning_vpn_session_is_active
source: Another user's Proton VPN session is active on this device. Continuing with the sign in will cause the current session to end. Do you want to continue?
ja: このデバイス上で他のユーザーの Proton VPN セッションが有効です。サインインを続行すると現在のセッションが終了します。操作を続行しますか？
ko: 다른 사용자의 Proton VPN 세션이 이 디바이스에서 활성화된 상태입니다. 로그인을 계속하면 현재 세션이 종료됩니다. 정말 계속하시겠습니까?

source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 주소 입력

# _phone_country_code_placeholder
source: Code
ja: コード
ko: 코드

# _phone_number_placeholder
source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호 입력

# _select_phone_country_code
source: Select Country Code
ja: 国コードを選択
ko: 국가 번호 선택하기

# _search_phone_country_code_placeholder
source: Search country
ja: 国を検索
ko: 국가 검색

# _already_have_account
source: I already have an account
ja: 既にアカウントをお持ちの方はこちら
ko: 이미 계정이 있습니다

source: Get verification email
ja: 確認メールを送信
ko: 인증 메일 받기

source: Get verification SMS
ja: SMSで確認メッセージを送信
ko: 인증 문자 받기

# _select_verification_option
source: Please select a verification option to proceed:
ja: 次に進むために検証オプションを選択してください:
ko: 계속하기 위해 인증 옵션을 선택하십시오:

# _select_verification_option_top_message
source: To prevent abuse, you must verify you are a human.
ja: 不正利用を防ぐためにあなたが人間であることを確認しなければなりません。
ko: 악용 신고를 시작하려면, 사람인지 인증이 필요합니다.

# _use_captcha_verification
source: Verify with CAPTCHA
ja: CAPTCHA で検証してください
ko: CAPTCHA 인증

# _use_other_email_address
source: Verify with email
ja: メールで認証
ko: 이메일로 인증

# _use_sms_verification
source: Verify with SMS
ja: SMS で認証
ko: SMS로 인증

# _request_invitation
source: Request manual activation
ja: 手動での有効化をリクエストする
ko: 수동 활성화 요청

# _submit_verification_code
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

# _resend_no_code
source: Didn't get the code?
ja: 認証コードを受け取っていませんか?
ko: 코드를 받지 못하셨나요?

# _resend_code
source: Request new code
ja: 新しいコードをリクエスト
ko: 새 코드 요청

# _resend_success
source: New code requested
ja: 新しいコードを要求しました
ko: 새 코드 필요함

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# _terms_and_conditions_disclaimer
source: By using Proton VPN, you agree to our %@ and %@
ja: Proton VPN を使うことにより、 %@および%@に同意したことになります
ko: Proton VPN을 사용함으로서, %@ 와 %@ 에 동의하는 것으로 간주합니다.

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보취급방침

# _verification_instructions
source: A verification code has been sent to you, please enter it below.
ja: 認証コードは送信されました。下に入力してください。
ko: 인증 코드를 전송해 드렸습니다, 아래에 입력해주세요.

source: Setup Complete
ja: セットアップ完了
ko: 설정 완료

# _setup_complete_free
source: You are now signed up for a Proton VPN Free plan. To get you started, enjoy seven days of our Proton VPN Plus plan for free.
ja: Proton VPN Free プランへの登録が完了しました。Proton VPN Plus プランを 7 日間無料でお試しいただけます。
ko: Proton VPN 무료 요금제로 로그인 하셨습니다. 시작 할때, Proton VPN Plus 요금제를 7일 동안 무료로 사용해 보세요.

# _setup_complete_plus
source: Your purchase was successful. Your Proton VPN Plus plan is now active.
ja: 購入が完了しました、Proton VPN Plus プランが利用できるようになりました。
ko: 구매를 성공했습니다. Proton VPN Plus 요금제가 이제 활성화 되었습니다.

# _data_disclaimer_title
source: Protect yourself online
ja: オンラインで自分を守る
ko: 온라인에서도 자신을 지키세요

# _data_disclaimer_text
source: Proton VPN is committed to protecting and respecting your privacy. It is our overriding policy to collect as little user data as possible to ensure a private and anonymous user experience in the use of the App, specifically: %@ – to log you in, help to recover a lost password, and send important service updates. %@ – for crash reports and errors only. The Proton VPN App does not process any user information besides this data. We don't log your online activity nor any personal identifiable information. All data listed above is stored and processed on Proton VPN's own system, with no third party ever having access to it.
ja: Proton VPN は、お客様のプライバシーの保護を尊重し取り組んでいます。 アプリの使用においてプライバシーと匿名のユーザーエクスペリエンスを確保するために、収集するユーザー データをできる限り少なくすることが当社の最優先ポリシーです。具体的には: %@ – ログインするため、紛失したパスワードの回復に役立ちます。 、重要なサービス アップデートを送信します。 %@ – クラッシュ レポートとエラーのみ。 Proton VPN アプリは、このデータ以外のユーザー情報を処理しません。 当社はあなたのオンライン活動や個人を特定できる情報を記録しません。 上記のすべてのデータは Proton VPN 独自のシステムに保存および処理され、第三者がアクセスすることはありません。
ko: Proton VPN은 당신의 사생활을 보호하고 존중하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 앱 사용 시 개인적이고 익명의 사용자 경험을 보장하기 위해 가능한 한 적은 사용자 데이터를 수집하는 것이 최우선 정책입니다. %@ - 로그인하고, 잃어버린 비밀번호를 복구하고, 중요한 서비스 업데이트를 보냅니다. %@ - 오류 보고서 전송과 오류만 보냅니다. Proton VPN 앱은 이 데이터 이외의 사용자 정보를 처리하지 않습니다. 당사는 당신의 온라인 활동이나 개인 식별 정보를 기록하지 않습니다. 위에 나열된 모든 데이터는 Proton VPN의 자체 시스템에 저장 및 처리되며, 제3자는 액세스할 수 없습니다.

# _data_disclaimer_user_details
source: Username, email address
ja: ユーザー名、メールアドレス
ko: 사용자 이름, 이메일 주소

# _data_disclaimer_device_details
source: Your device model and OS version
ja: デバイスの種類と OS のバージョン
ko: 기기 모델과 OS 버전

# _data_disclaimer_agree
source: Agree & Continue
ja: 同意して続行
ko: 동의하고 계속하기

source: Map
ja: マップ
ko: 지도

# _map_show
source: Show map
ja: マップを表示
ko: 지도 표시

# _map_hide
source: Hide map
ja: 地図を隠す
ko: 지도 숨기기

# _tor_description
source: Connects to TOR network
ja: Tor ネットワークに接続
ko: TOR 네트워크에 연결

# _p2p_description
source: Supports P2P traffic
ja: P2P 通信対応
ko: P2P 트래픽 지원

# _premium_description
source: Premium server
ja: プレミアムサーバー
ko: Premium 서버

# _via_country
source: via %@
ja: %@ 経由
ko: %@ 경유

source: via
ja: 経由国
ko: 경유

# _server_load_percentage
source: %@%% Load
ja: %@%% 負荷
ko: %@%% 로드

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Countries
ja: 国別リスト
ko: 국가

# _no_servers_to_show
source: There are currently no servers to show here.
ja: 該当するサーバーがありません。
ko: 현재 여기에 표시할 서버가 없습니다.

# _plan_does_not_include_secure_core
source: Your plan doesn't include Secure Core feature.
ja: 現在のプランに Secure Core 機能は含まれません。
ko: 사용자의 플랜이 Secure Core 기능을 포함하지 않습니다.

source: Learn more about Secure Core
ja: Secure Core の詳細情報
ko: Secure Core에 대해 더 알아보기

source: Search for country
ja: 国を検索
ko: 국가 검색

# _secure_core_info
source: Provides additional protection against VPN server compromise by routing traffic through our Secure Core Network
ja: Secure Coreネットワークを経由するようにルーティングすることにより、VPNサーバーの侵害に対する追加の保護を提供します。
ko: 보안 네트워크를 통해 트래픽을 라우팅하여 VPN 서버 손상에 대한 추가 보호 제공

# _view_toggle_will_cause_disconnect
source: Toggling Secure Core will end your current connection.
ja: Secure Coreを切り替えると現在の接続は終了します。
ko: 보안 코어를 전환하면 현재 연결이 종료됩니다.

source: Server Load:
ja: サーバー負荷:
ko: 서버 부하율:

source: Server IP:
ja: サーバーIP:
ko: 서버 IP:

source: Auto assigned
ja: 自動割り当て
ko: 자동 할당

source: Premium Server
ja: プレミアムサーバー
ko: Premium 서버

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: P2P Server
ja: P2P サーバー
ko: P2P 서버

source: Tor Server
ja: Torサーバー
ko: Tor 서버

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로필

source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천

source: My Profiles
ja: プロファイル
ko: 내 프로필

source: Save as Profile
ja: プロファイルとして保存
ko: 프로필 저장

source: Delete profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로필 삭제

# _profile_deleted_successfully
source: Profile has been deleted
ja: プロファイルは削除されました
ko: 프로필 삭제됨

# _profile_deletion_failed
source: Profile could not be deleted
ja: プロファイルは削除されませんでした
ko: 프로파일을 지울 수 없음

# _create_new_profile
source: Create Profile
ja: プロファイルを作成
ko: 프로필 생성

source: Manage Profiles
ja: プロファイルの管理
ko: 프로필 관리

source: Profiles Overview
ja: プロファイルの概要
ko: 프로필 개요

# _profile_created_successfully
source: New Profile saved
ja: 新しいプロファイルを保存しました
ko: 새 프로필 저장됨

# _profile_creation_failed
source: Profile could not be created
ja: プロファイルは作成されませんでした
ko: 프로필을 생성할 수 없음

# _profile_edited_successfully
source: Profile updated
ja: プロファイルは更新されました
ko: 프로필 업데이트됨

source: Overview
ja: 概要
ko: 한눈에 보기

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결

source: Action
ja: 操作
ko: 동작

source: Fastest
ja: 最速
ko: 가장 빠른

source: Fastest available server
ja: 利用可能な最速のサーバー
ko: 연결 가능한 가장 빠른 서버

# _fastest_connection
source: Fastest
ja: 最速
ko: 가장 빠른

source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위

source: Random available server
ja: ランダムに選択されたサーバー
ko: 무작위 사용 가능한 서버

# _random_connection
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위

source: Different server each time
ja: 毎回別のサーバーに接続
ko: 매번 다른 서버

source: No description available
ja: 説明はありません
ko: 사용 가능한 정보 없음

source: Create Profile
ja: プロファイルを作成
ko: 프로필 생성

source: Profile settings
ja: プロファイル設定
ko: 프로필 설정

source: Connection settings
ja: 接続設定
ko: 연결 설정

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Enter Profile Name
ja: プロファイル名を入力
ko: 프로필 이름을 입력하세요

source: Color
ja: 色
ko: 색상

source: Make Default Profile
ja: 既定のプロファイル
ko: 기본 프로필 생성

# _default_profile_tooltip
source: "Quick Connect" button uses default profile.
ja: 「クイック接続」ボタンでは既定のプロファイルが使用されます。
ko: "빠른 연결" 버튼은 기본 프로필을 사용합니다.

source: Feature
ja: 機能
ko: 특징

source: Select Country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

source: Select Server
ja: サーバーを選択
ko: 서버 선택

# _profile_name_is_required
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요

# _profile_name_is_too_long
source: Maximum profile name length is 25 characters
ja: プロファイル名は最大25文字です
ko: 최대 프로필 이름 허용 길이는 25자입니다

# _country_selection_is_required
source: Please select a country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하여 주십시오

# _server_selection_is_required
source: Please select a server
ja: サーバーを選択してください
ko: 서버를 선택해 주세요

# _profile_name_needs_to_be_unique
source: Profile with same name already exists
ja: 同じ名前のプロファイルが既に存在します
ko: 같은 이름의 프로필이 이미 존재합니다

# _current_selection_will_be_lost
source: By continuing, current selection will be lost. Do you want to continue?
ja: 続行すると現在の変更内容は失われます。処理を続けますか?
ko: 계속하면, 현재 섹션을 잃습니다. 계속하시겠습니까?

# _check_if_fields_present
source: Please check if all the fields are filled in
ja: 未入力の項目がないか確認してください
ko: 모든 필드가 채워져 있는지 확인해 주세요

# _delete_profile_header
source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로필 삭제

# _delete_profile_warning
source: The profile will be permanently deleted. Do you want to continue?
ja: プロファイルを完全に削除します。続行しますか？
ko: 이 프로필이 영구적으로 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Select profile color
ja: プロファイルの色を選択
ko: 프로필 색상 선택

# _plan_speed_medium
source: Medium speed
ja: 中速
ko: 일반 속도

# _plan_speed_high
source: High speed
ja: 高速
ko: 높은 속도

# _plan_speed_fastest
source: Fastest speed
ja: 最速の速度
ko: 최고 속도

# _error_internal_error
source: Internal API error
ja: 内部 API エラーが発生しました
ko: 내부 API 오류

# _error_vpn_session_is_active
source: Proton VPN session is active
ja: Proton VPN セッションは有効です
ko: Proton VPN 세션이 활성화되어 있습니다

# _error_user_credentials_missing
source: User credentials are missing. Unable to sign in
ja: ユーザー認証情報がありません。サインインできません。
ko: 사용자 자격증명 없음. 로그인할 수 없음

# _error_user_credentials_expired
source: User credentials have expired. Please sign in
ja: ユーザー認証情報の有効期限が切れました。サインインしてください。
ko: 사용자 자격 증명 만료됨. 로그인해 주세요

# _error_vpn_credentials_missing
source: VPN credentials are missing from the keychain
ja: キーチェーンにVPN認証情報がありません
ko: 키체인의 VPN 자격 증명이 없습니다

# _error_field_required
source: This field is required
ja: この項目の入力は必須です
ko: 필수 항목

# _error_field_email_wrong_format
source: The email address is not in the right format
ja: メールアドレスが有効な形式ではありません
ko: 올바른 형식의 이메일 주소가 아닙니다

# _error_field_passwords_dont_match
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# _error_user_failed_human_validation
source: We have not been able to verify that you are human. Please try again or purchase a premium plan.
ja: 人による操作であることが確認できません。再試行するかPREMIUMプランを購入してください。
ko: 사용자가 사람인지 인증할 수 없습니다. 다시 시도하거나 프리미엄 플랜을 구입해 주십시오.

# _error_decode
source: Failed to decode archived data in class: %@
ja: アーカイブデータのデコードに失敗しました。クラス：%@
ko: 클래스에서 보관된 데이터를 디코딩하지 못했습니다: %@

# _error_email_verification_disabled
source: Email verification temporarily disabled
ja: 電子メールの検証が一時的に無効になっています。
ko: 이메일 인증 일시 비활성화됨

# _error_keychain_write
source: Proton couldn't communicate with your device. Please try again later.
ja: Proton はお使いのデバイスと通信できませんでした。 後でもう一度試してください。
ko: Proton이 기기와 통신할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.

# _error_modulus_signature
source: Modulus signature is empty
ja: Modulus 署名が空です
ko: 모듈 서명이 비었습니다

# _error_generate_srp
source: SRP generation failed
ja: SRP の生成に失敗しました
ko: SRP 생성 실패

# _error_hash_password
source: Can't hash user password
ja: ユーザーパスワードをハッシュ化できません
ko: 비밀번호를 해싱할 수 없습니다

# _error_fetch_session
source: Can't find user from the session
ja: セッションからユーザーが見つかりません
ko: 세션으로 부터 사용자를 찾을 수 없음

# _ne_request_timed_out
source: Network request timed out
ja: ネットワークリクエストがタイムアウトしました
ko: 네트워크 요청 시간 초과됨

# _ne_unable_to_connect_to_host
source: Service unreachable
ja: サービスに接続できません
ko: 서비스에 도달할 수 없음

# _ne_network_connection_lost
source: Network connection lost
ja: ネットワークへの接続を失いました
ko: 네트워크 연결 끊어짐

# _ne_not_connected_to_the_internet
source: Not connected to the internet
ja: インターネットに接続されていません
ko: 인터넷에 연결되지 않음

# _ne_couldnt_reach_server
source: We could not reach Proton servers
ja: Protonサーバーにアクセスできませんでした
ko: Proton 서버에 도달할 수 없습니다

# _ae_wrong_login_credentials
source: Wrong username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호

# _ae_vpn_info_not_received
source: Unable to obtain VPN information
ja: VPN 情報が取得できません
ko: VPN 정보를 수집할 수 없습니다

# _error_server_info_parser
source: Can't parse the servers info
ja: サーバー情報を解析できません
ko: 서버 정보를 분석할 수 없습니다

# _error_partner_info_parser
source: Can't parse the partner info
ja: パートナー情報を解析できません
ko: 파트너 정보를 불러올 수 없음

# _error_vpn_properties
source: Can't fetch VPN properties!
ja: VPN の詳細を取得できません！
ko: VPN 속성을 가져올 수 없음!

# _error_session_count_parser
source: Can't parse session count
ja: セッションカウントを解析できません
ko: 세션 수를 분석할 수 없습니다

# _error_loads
source: Can't update server loads
ja: サーバー負荷情報を更新できませんでした
ko: 서버 로드를 업데이트 할 수 없음

# _error_api_offline
source: The Proton VPN API is currently offline
ja: Proton VPN API は現在オフラインです
ko: Proton VPN API는 현재 오프라인입니다

# _error_subscription_parser
source: Can't parse subscription info
ja: サブスクリプション情報を解析できません
ko: 구독 정보를 분석할 수 없음

# _error_verification_methods_parser
source: Can't parse verfication methods
ja: 検証方法を解析できません
ko: 인증 방법을 분석할 수 없음

# _error_keychain_fetch
source: Keychain error.
ja: キーチェーンでエラーが発生しました。
ko: 키체인 오류

# _error_user_creation
source: Account creation failed
ja: アカウントの作成に失敗しました
ko: 계정 생성 실패

# _error_unknown_title
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

# _delinquent_user_title
source: Unpaid invoice
ja: 未払い請求
ko: 미지급 청구서

# _delinquent_user_description
source: Your account currently has an overdue invoice. Please pay all unpaid invoices at account.protonvpn.com
ja: 支払い期限の過ぎた請求があります。 account.protonvpn.com へアクセスし、未払い分を清算してください。
ko: 귀하의 계정에 현재 연체된 금액이 있습니다. account.protonvpn.com에서 연체된 금액을 지불해주세요.

# _error_sign_in_again
source: Sorry, something went wrong. Please sign in again.
ja: 問題が発生しました。再度サインインしてください。
ko: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다. 다시 로그인해주세요.

# _p2p_detected_popup_title
source: P2P traffic is not permitted on this server
ja: このサーバーは P2P 通信に対応していません。
ko: P2P 트래픽이 이 서버에서 허용되지 않습니다

# _p2p_detected_popup_body
source: Your connection has been disabled because you are using a server that does not support peer-to-peer (P2P) traffic. P2P is not supported on free servers or servers that are numbered 100 or greater.
ja: 接続中のサーバーはピアツーピア(P2P)による通信に対応していないため、接続が解除されました。無料プランのサーバーや番号100番以降のサーバーは P2P に対応していません。
ko: 사용 중인 서버가 P2P 트래픽을 지원하지 않아 연결이 해제되었습니다. P2P는 무료 서버에서 지원되지 않습니다. P2P는 무료 서버나 100 이상의 서버에서 지원되지 않습니다.

# _p2p_forwarded_popup_title
source: Connection rerouted
ja: 接続経路が変更されました
ko: 연결이 다시 라우팅됨

source: Server under maintenance
ja: サーバーはメンテナンス中です
ko: 서버가 점검 중입니다

# _upgrade_plan_to_access_server
source: Sorry, this server is not available for your subscription tier. If you would like to access more servers, consider upgrading your subscription.
ja: 申し訳ございませんが、あなたのサブスクリプションで接続できるサーバーはありません。より多くのサーバーにアクセスするために、サブスクリプションのアップグレードをご検討ください。
ko: 죄송합니다, 이 서버는 사용자의 구독 티어에서 사용하실 수 없습니다. 더 많은 서버에 접근하고 싶으시다면, 구독을 업그레이드 하는 것을 고려해 보세요.

# _all_servers_in_country_under_maintenance
source: All servers in this country are under maintenance. Please connect to another country.
ja: この国のすべてのサーバーはメンテナンス中です。別の国をお試しください。
ko: 이 국가의 모든 서버가 점검 중입니다. 다른 국가로 연결해 주십시오.

# _unsecure_wifi
source: Insecure WiFi connection detected
ja: 安全でない Wi-Fi 接続が検出されました
ko: 감지된 보안 WiFi 연결

# _unsecure_wifi_learn_more
source: Learn More
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _unsecure_wifi_title
source: Insecure WiFi Detected
ja: 安全でない Wi-Fi 接続の検出
ko: 안전하지 않은 WiFi 감지됨

# _maintenance_on_server_detected_title
source: The VPN server is on maintenance
ja: VPN サーバーはメンテナンス中です
ko: VPN 서버가 점검 중입니다

# _maintenance_on_server_detected_subtitle
source: The server you were connected to is on maintenance
ja: 接続したサーバーはメンテナンス中です
ko: 연결했던 서버가 점검 중입니다
